---
id:  SPlayer-2.0.9
title: 让你的电脑音乐焕然一新 SPlayer v2.0.9便携版
sidebar_label: 让你的电脑音乐焕然一新 SPlayer v2.0.9便携版
---
![](https://cdn-thumbs.imagevenue.com/9f/dc/21/ME18UUIX_t.png)
* 除了方格音乐之后，SPlayer这可能是让你的音乐世界焕然一新的电脑免费开源音乐神器，也是让我惊艳不已的电脑端音乐软件，它完美支持Windows和Mac，绝对算得上是一款不可多得的PC端音乐利器。

SPlayer是一款免费开源的电脑端音乐软件，界面简洁美观。它提供多种音乐板块、内置多音乐源，支持在线试听和下载无损音质音乐，同步账号管理歌单，是音乐爱好者的首选工具。

## 具体我们来打开体验下：
首次打开就让人眼前一亮。界面简洁美观，清新脱俗，没有一丝多余的元素。而且，最重要的是，它完全免费，并且已经开源，让我们这些音乐爱好者可以安心使用，无需担心任何隐形消费。
* ![](https://cdn-thumbs.imagevenue.com/45/10/11/ME18UUJ4_t.jpg)


## 先看看SPlayer目前支持哪些功能：
除了UI风格跟方格音乐应该有的一拼吧，大气美观。软件还内置音源，当然也支持自己导入歌曲，而且还支持云盘导入。

具体功能如下图所示：
* ![](https://cdn-thumbs.imagevenue.com/ab/89/49/ME18UUJ5_t.jpg)


## 逐字歌词：
首先看看SPlayer支持逐字歌词显示。它能够实时显示歌曲的逐字歌词，让你不错过任何一个字眼，深入感受歌曲的每一个细节。
* ![](https://cdn-thumbs.imagevenue.com/fa/74/ed/ME18UUJ6_t.jpg)

而且支持下载，只要是能在线搜索到的歌曲，就都能下载。

当然，作为一款优秀的音乐播放器，SPlayer怎能少了社交元素呢？它内置了评论区，让你在听歌的同时，还能与其他音乐爱好者交流心得，分享感受。

## 部分歌曲还能欣赏到高质量的MV：
* ![](https://cdn-thumbs.imagevenue.com/b6/c2/e4/ME18UUJ7_t.jpg)


## 值得注意是：
软件歌曲需要双击才能播放。
* ![](https://cdn-thumbs.imagevenue.com/d9/ab/5e/ME18UUJ8_t.jpg)
* 此外，SPlayer还提供了音乐云盘及歌单管理功能。你可以将心爱的歌曲上传到云盘，随时随地享受音乐的陪伴。同时，强大的歌单管理功能让你轻松整理自己的音乐库，无论是按歌手、风格还是心情分类，都随你心意。

软件的下载、评论、云盘等功能都需要登录才能使用，支持使用某易云扫码登录。



## 下载链接：
## [夸客网盘](https://www.cnblogs.com/songzhixue/p/11261118.html)







